서버로 데이터 전송 후,
    데이터가 에코되어 돌아올때 까지 기다림
    에코되어 돌아온 데이터 수신 후, 데이터를 추가 전송 할 수 있음

한 번 데이터 전송시,
    돌아오는 데이터 수신때까지 마냥 기다림
        -> read와 write를 반복하는 구조였기 때문
            -> 하나의 ps에서 모두 핳려고 하니..
                => 둘 이상의 ps로 운용, 데이터의 송신과 수신을 구분한다면?

에코 클라이언트에서
    pps : 데이터의 수신
    child ps : 데이터의 송신

입출력을 담당하는 ps가 다르기때문에 데이터 수신여부에 상관없이 데이터 전송이 가능

프로그램 코드 작성시 용이
    pps 영역에서는 수신만을,
    child ps 영역에서는 송신만을 담당하면 되기 때문

** 단순히 설명 차원에서 echo client를 예시로 잡은 것뿐, 무조건적으로 필요한 것은 아님

데이터의 송수신이 잦을때 큰 장점을 보인다.
    -> 동일한 시간내의 데이터 분량이 상대적으로 많을 수 있음
        -> data를 보낸후 echo를 기다린 다음에 보내는 것 보다는
    